Hey, bakın!
Beyaz Kaplan Loncası'ndan Baek Yoonho.
Avcılar Loncası'ndan Choi Jong-In de burada.
Neden bu kadar çok insan var?
Bugün ne oluyor?
İkiniz de Lee Minsung'u işe almak için mi buradasınız?
- Minsung? Kim o?
- Lee Minsung eğlence sektöründen
- emekli mi olacak?
- Ben bunun için burada değilim.
- Düşüncelerinizi paylaşır mısınız?
Lee Minsung'un Şeytan Loncası ile anlaştığını biliyorum,
ama ben başka bir şey için buradayım.
Ne?
Büyük bir haber bekliyordum.
Zaman kaybı oldu.
Hikayeyi duydum.
Neredeyse S-Rank olan A-Rank zindanı size çok zorluk çıkarmış.
Şey...
Beyaz Kaplan Loncası'nın A-Rank çaylakları Kırmızı Kapı'da öldürdüğü kadar kötü değil.
Neredeyse bizden yardım isteyecektiniz diye duydum.
Ama o öyle olmasına izin vermedi.
Ona teşekkür etmek için,
biz Avcılar Loncası ona görkemli bir karşılama yapmalıyız.
Saçmalık, o bize de yardım etti.
Üstelik bizim de kayıplarımız oldu.
Başka bir S-Rank Avcı mı işe almaya çalışıyorsunuz?
Savaş mı başlatmak istiyorsunuz?
Ben de size aynı soruyu soruyorum.
Oh?
Siz Jong-In ve Yoonho musunuz?
Merhaba.
Bizim Lee Minsung için mi kavga ediyorsunuz?
Lee Minsung da olsa Lee Minho da olsa, ilgilenmiyorum!
İkiniz tek bir aklı paylaşıyorsunuz.
Bugün benim yeniden değerlendirme günüm.
Ama bu gürültü de ne?
SOLO LEVELING SEZON 2
-GÖLGEDEN YÜKSELİŞ-
Bakın, Minsung'un basın toplantısı.
- O aktör mü?
- Şimdi, basın toplantısını
- Duyduğuma göre özel hayatı pek temiz değilmiş.
- canlı yayınlayacağız.
- Birlikte çalıştığı kadınlarla ilişkileri varmış.
- Neden bahsediyorlar?
- Bu bir özür basın toplantısı mı?
- İlgilenmiyorum.
Hepinizi bugün burada toplandığınız için teşekkür ederim.
Herkesin bildiği gibi,
ben, Lee Minsung, bir Avcı'nın gücünü uyandırdım.
Birazdan rütbe değerlendirmem için içeri gireceğim.
Uyandığım günden beri,
sonsuz endişeler içindeydim.
Ama kararımı verdim.
Bana verilen görevi yerine getireceğim.
Fiend Loncası'nın ustası Lim Tae-Gyu'nun liderliğinde savaşacağım.
Bu, eğlence sektöründen emekli olduğunuz anlamına mı geliyor?
Değerlendirme sonuçlarınızı bile bilmeden mi?
Tamamen bir Avcı mı olacaksınız?
Tabii ki hayır.
Çoktan A-Rütbe puanı aldım.
Fiend Loncası ile olan sözleşmem iki yıllık.
Sadece bu süre boyunca bir Avcı olacağım.
Tüm skandallar unutulana kadar,
sonra eğlence sektörüne döneceğim
bir A-Rütbe Avcı'nın başarılarıyla.
Hangi rütbede olursam olayım,
büyüye karşı savaşmak için hayatımı riske atacağım—
Hey!
Hâlâ bir basın toplantısı yapıyoruz!
Kenara çekil, kamerayı engelleme!
Hayır, derneğe gitmem gerekiyor.
Sonra bekle!
Nasıl bu kadar duyarsız biri olabilir?
Buraya giriş yok! Kenara çekil...
Yolu kapattığınızda benim için çok rahatsız edici olur.
B-Başkan Go?!
O beyefendi benim misafirim.
Bu saatte basın toplantısı yapmamanızı rica etmemiş miydik?
Ah...
- Lütfen içeri gelin, Avcı Sung.
- Bu şekilde, skandal...
- Etkinliğimi mahvetti!
- Kimse o adamın kim olduğunu biliyor mu?
Özür dilerim, herkes.
Gidip tekrar kontrol edeceğim.
Şu anda yeniden değerlendirmeden geçen başkaları var.
Bitene kadar giriş yok.
Hey, benim kim olduğumu biliyor musun?
Benim tek bir sözümle
işini kaybedersin.
Senin kim olduğunu bilmiyorum.
Ama burada sorun çıkarmak için geldiysen,
bu pek akıllıca bir karar değil.
Bugünün sonuçlarını bekliyorlar.
İki yıl sonra yeni bir S-Rütbeli Avcının
gücünü öğrenmek için sabırsızlanıyor olmalılar.
Yeniden değerlendirmeden önce,
Avcı yetenek sisteminizi
doğrulamamız gerekiyor.
Ne tür bir yetenek
kullanabiliyorsunuz, Avcı Sung?
Bunu yapabilirim.
Bu çağırma mı?
Yani çağırma büyüsü kullanabiliyorsun, değil mi?
Şey... Bir nevi.
Avcı Sung.
Şef Woo'nun sunduğu raporu gördüm.
Bundan daha fazlasını yapabiliyorsun, değil mi?
Sanırım öyle.
Her şeyi görmüşler.
Yaklaşık yüz tane daha çağırabilirim.
Y... Yüz mü?!
Bu gerçekten inanılmaz!
Bu kadar büyük bir büyü gücü!
Benden bile daha güçlü...
Bu...
...Avcı Sung'un gücü!
Teşekkür ederim.
Yeniden değerlendirme süreci tamamlandı.
İşte yeni Avcı lisansınız.
Harika, artık Açgözlülük Küresi'ni satmak
hiç şüphe çekmeyecek.
O parayla ekipman alacağım.
Bu sefer Şeytan Kalesi'ni fethedeceğim.
Bununla birlikte,
gerçek bir S-Rütbeli Avcısınız.
Başaracağınız büyük işleri
görmek için sabırsızlanıyorum.
S-Rütbeli Avcı olduğunuz için tebrikler.
Daha önce yaptığınız şey için
teşekkürlerimi sunabilir miyim?
Ayrıca sizinle konuşmam gereken bir şey var.
Biraz vaktinizi alabilir miyim?
Üzgünüm, halledilmesi gereken başka işlerim var.
Ah, orada...
Ha? Ne?
Y-Ya...
Hmm?
Hey...
Hey!
Ne?
Jinwoo...
Jinah, abin televizyonda.
Ne?
TARİHTEKİ 10. S-RANK AVCI ORTAYA ÇIKTI!
Olamaz! Nasıl?!
- Haberlerde.
- Yeni bilgiler geldi.
- Söylemiştim mi?
- Yaklaşık bir saat önce,
- O çocuk birini öldürmüş olmalı.
- Başkan Go'nun rehberliğinde,
- Bakayım ne yapmış.
- Sung'a yeniden değerlendirme yapıldı
ve resmi olarak S-Rank olarak belirlendi.
Ne?!
Derneğin veritabanı güncellendi.
Resmi açıklama yapılmamış olsa da,
S-Rank değerlendirmesi aldığı doğrulandı.
Ülkenin 10. S-Rank Avcısı oldu.
Hunter Cha'dan iki yıl sonra
büyük bir olay.
- S-Rank! O 10. S-Rank!
- Ah, bekle...
- Çabuk, şuraya!
- Basın toplantım...
Kaçırmayın onu!
Bay Sung'u ikna edemedim.
Öyle mi?
Üzgünüm.
Tek başıma tamamlamam gereken bir şey var.
Bunun için savaşmaya ve güçlenmeye devam etmeliyim.
Şimdi bir organizasyona katılmak sadece engel olur.
Jinho.
Yani, ben...
Ve sonra...
Bay Sung benden onu takip etmemi istedi.
Verdiğin kararın ne kadar bencilce olduğunu biliyor musun?
Bu projeyi aslında Jinsung'a emanet etmiştim.
Sonra bana gelip büyük bir konuşma yaptın.
Hiçbir şey başaramadın,
şimdi de her şeyi bırakıp gitmek istiyorsun.
Bu adil mi sizce?
Gerçekten üzgünüm, Baba.
Yine de,
Bay Sung'a gitmem gerekiyor.
O halde,
buna uygun bir sonuç çıkarmalısınız.
Lütfen geri çekilin.
Lütfen zorla fotoğraf çekmeyin.
- İtme, tehlikeli!
- Onlarla uğraşmak sadece sizi yorar.
Sizi evinize götüreceğiz.
Zahmet etmeyin.
Fiziksel olarak çok güçlü,
üstelik bir de Büyücü...
Başkan Baek?
Çok hızlı!
Gözlerim yetişemiyor!
O zaman olduğundan bile daha güçlenmiş.
Neden böyle?
Sıra ekipmanda.
Sizi bekliyorduk, Avcı Sung.
Ateş tabanlı saldırılara karşı koruyan bir eser satın almak istiyorsunuz, değil mi?
Ne için kullanacağınızı sorabilir miyim?
Zindandaki sıcağa dayanmak için.
Anlıyorum.
Öyleyse,
bunlara ne dersiniz?
Kıyafetlerinizin üzerine giydiğiniz bir pelerin.
Ve takması kolay bir yüzük.
Fena değil.
Ayrıca oldukça uygun fiyatlı.
Ah...
Fiyatı düşürebilir misiniz?
Gerçekten üzgünüm,
ama mağazamızda fiyatlar sabittir.
Ancak, buradaki camı kırabilirseniz,
ürünü size ücretsiz verebiliriz.
Ha?
Mağazamızdaki camlar büyüyle özel olarak güçlendirilmiştir.
- Bu mu?
- A-Sınıfı bir Avcı bile
- Büyü gücü var,
- ona zarar veremez.
- ama gerçekten o kadar sağlam mı?
Böyle cihazlara sahip tek mağaza burası.
Bekle...! Lütfen dur!
Şaka yapıyordum.
Kırılmasa bile,
hafif bir titreşim alarmı tetikler.
Ah, anlıyorum...
Üzgünüm.
Hayır, şakayı abarttım.
Ah, şey...
Başka şeyler görmek istiyorum.
Örneğin, kısa kılıçlar.
O halde size yardımcı olayım,
ben silahlardan sorumluyum.
Bu taraftan, lütfen.
Hmm?
Ona dokunmadı bile,
acaba...
Bunun fiyatı ne kadar?
Şu...
Yaklaşık bu fiyat.
Buna bu kadar para mı verilir?
En fazla Kasaka'nın Zehir Dişi
kadar güçlü.
Ah...
Öyleyse...
Beyefendi?
Şey...
Bunun değeri ne kadar?
Bu...
Usta bir zanaatkârın elinden
çıktığı belli.
Hayır, bu sadece dükkânda satılan
bir kısa kılıç.
Bence en az yüz milyon eder.
Yüz milyon...?!
2.8 milyon altınla aldığım
bu kısa kılıç için mi?
Dükkândan alınan eşyalar
bu kadar değerli mi...
O zaman Açgözlülük Küresi'ni
satmama gerek kalmayabilir.
Tuvaleti kullanabilir miyim?
T-Tabii.
Onun çok güçlü olduğunu biliyorum.
Ama bu artık seviyeyle ilgili değil.
Değerlendirme salonuna yayılan
olağanüstü büyü gücü,
ve şaşırtıcı fiziksel yetenekleri.
İkinci uyanışı
çoktan bitmiş olmalıydı,
ama daha da güçlendi.
Bu gerçekten mümkün mü?
Belki de ikinci bir uyanış yaşamıyor...
Sürekli güçlenebilen bir Avcı olabilir mi?
Sonunda, burada kimse yok.
Artık okula gidebilirim.
Medyadan mı bahsediyorsun?
Birlik mutlaka yardım etmiştir.
Hey, istersen televizyona çık, ama beni karıştırma!
Bana anlatmanın bir faydası yok...
Ah, doğru.
Yarından itibaren bir haftalığına gideceğim.
Ne? Yine mi?
Neden?
Daha yeterince yaşamadın mı...
Sırdaşınız Yoo Jinho rapor veriyor.
Ha, bu senin arkadaşın mı?
Ah, Jinwoo'nun kız kardeşi olmalısın.
Ben onun sağ kolu,
Yoo Jinho.
Şey...
Yarından itibaren bir hafta boyunca onunla çalışacağım.
Ha, yarın mı?
- Ne yapıyorsun...
- Çalışmaya gidiyoruz.
Değil mi?
E-Evet...
Yapmamız gereken önemli bir iş var.
Şimdilik durdu, ama medya zaten haber yaptı.
Dışarı çık.
Ha?
Fang'ın dört koruması vardı, değil mi?
Diğeri nerede?
Ah...
Tavana fırlattım, bu yüzden Gölge Çıkarımı onu alamadı.
Neyse, önemli değil.
Çok güçlüsünüz, üçünüz yeterli olmalı.
Size iki asker getireceğim.
Jinah'ı koruyun.
Onu size emanet ediyorum.
Bu fırsatı güvenliği artırmak için kullanalım.
Devriyeye başlayın.
Bu topluma katkı sayılır mı?
Dün gece beni misafir ettiğin için teşekkür ederim.
Önemli değil.
Peki şimdi ne yapacağız?
Evden kaçmana gerek yoktu.
Bu, işleri sonlandırma şeklim.
Bu arada, Daesung Kulesi'nde ne iş yapıyorsun?
Dün bir haftalığına gitmekten bahsetmiştin.
Şey...
Bir çeşit eğitim gibi.
Daha da güçlenmek mi istiyorsun?!
Zaten S-Rank'sin.
Evet.
Teşekkürler.
Ben gidiyorum.
Tamam, kendine iyi bak.
Su tabanlı bir yüzük ve bir rüzgar pelerini.
Isı koruması tamam.
Şeytan Kalesi'ni fethetme operasyonu yeniden başlıyor.
Görev bilgisi?
"2. Şeytan Ruhlarını Topla."
Şeytan Hükümdarı Baran'ın ruhunu topla.
Ödül, Gölge Takas Rün Taşı.
Bu mesleğe özel bir yetenek mi?
Geçen seferden daha fazla ödül var.
Sabırsızlanıyorum.
En son kaldığımız 76. kata ışınlan.
Jinho'nun evden ayrılacağını düşünmemiştim.
Yalnız mı hissediyorsun?
Sadece büyüttüğümüz bir çocuk evden ayrıldı, o kadar.
Hatta, artık kalması için...
Çok yaşlı...
Hayatım?
Evde...
Hayatım!
Hadi test edelim.
Çık ortaya, Fang.
Küle dönüştü...
Zayıflamış olmasına rağmen mi?
Böyle yetenekler için durumları göz önünde bulundurmalıyım.
Şimdilik, Açgözlülük Küresi'ni Fang'ın tutmasına izin vereceğim.
Anlıyorum. Demek Jinho buraya geldi.
Evet.
Jinho'ya aşırı çalışmadan dolayı bayıldığını söyledim.
Üzgünüm.
Ebedi Uyku mu?
Evet.
Bu, kişinin zaman zaman uykuya aşırı derecede yenik düştüğü
ve sonunda ebedi bir uykuya dalacağı bir durum.
Neden bu hastalığa yakalandım?
Düşük büyü gücü direncine sahip insanların,
uzun süre büyü gücüne maruz kalmaları halinde hastalığa yatkın oldukları söyleniyor.
Akrabalarınız veya arkadaşlarınız arasında Avcı var mı?
Sevgili...
Oğlum bir Avcı.
Ancak bunun nedeni henüz kesinleşmedi.
Büyü gücünün hüküm sürdüğü bu dünyada, benim hiç büyü direncim yok.
Bu, bu dünya tarafından elenmiş olduğum anlamına mı geliyor...?
...bu dünya tarafından mı?
Burası gerçekten huzurlu.
Evet.
Sonra balık tutmaya ne dersin?
Yine başlıyorsun.
Devriyedeyiz.
Ha?
Şu da...
Askerleri altı takıma ayırıp ayrı ayrı hareket ettirmek doğru bir karardı.
Onları gönderirken, askerlere iki emir verdim.
İlk olarak, her takım ayrı hareket edecek ve görülen tüm düşmanları öldürecek.
İkinci olarak, giriş izni bulunduğunda bana haber verilecek.
İzin dışındaki eşyaları elde edemeyeceğim,
ama ilerleme hızım önemli ölçüde arttı.
Böyle olmalıydı.
80. kata ulaşalı iki gün oldu,
ve ilerleme yavaşladı.
Bir sorun mu var?
Birisi sürekli olarak askerlerimi yok ediyor.
O, Yüksek Ork Takımı A.
Yüksek Orkları yenebilecek seviyede bir iblis olacağını beklemiyordum.
Takım A'yı geri çağırıp araştıracağım.
A Takımı saldırıya uğradıktan sonra,
B Takımı da saldırıya uğradı.
Düşman kim olursa olsun,
çok güçlü.
Ama bir şeyler tuhaf.
Fang Takımı, A Takımı'nın yanında olmalıydı.
Neden daha uzaktaki
B Takımı saldırıya uğradı?
Bu, Fang kadar güçlü olmadığı
anlamına mı geliyor?
Eğer yenebileceğini düşündüğü
rakipleri hedef alıyorsa,
bu, gücü değerlendirecek
zekaya sahip olduğu anlamına gelir.
Bu durumda,
sonraki hedefi...
Anladım.
Sihirli canavar askerlerin bu adamlara
karşı şansı olmamasına şaşmamalı.
Hep merak etmişimdir...
Sihirli canavarlar korku hissedebilir mi?
Şimdi...
Sonunda cevabı buldum.
SOLO LEVELING
19. BÖLÜM: 10. S-RANK AVCISI
20. BÖLÜM: YUKARI BAKMAK BENİ YORUYORDU